Bine ai revenit.
Vom începe să instalăm postscript-uri pe computerul nostru, astfel încât, la fel cum am făcut
și cu serverele Front-End, vom avea un terminal care rulează capătul din față și un spate și care rulează serverul
nostru, dar și un alt terminal care rulează o bază de date deoarece, după cum vă amintiți, acestea sunt
doar computere care rulează undeva în același mod în care am rulat serverul nostru pe computerul nostru.
De asemenea, putem rula baza de date pe computerul nostru, iar în acest videoclip vom avea setul nostru cu postscript-uri.
Acum, Mongo D-B a devenit popular.
Cu toate acestea, nimic nu bate o bază de date relațională pentru dezvoltarea cu adevărat a cunoștințelor dvs. de baze de date.
Odată ce ați înțeles bazele de date relaționale vă oferă instrumente cu adevărat bune și modele mentale pentru
a lucra cu Mongo D-B Mongo DD este foarte simplu.
Poți să te gândești la asta ca pe o figură pe structura de date în care avem
doar Jaison care arată ca un obiect și ne păstrăm acele informații acolo și cu bazele de date relaționale.
Este mai complexă decât asta.
Deci, dacă înțelegeți acest lucru, sunteți la mila înainte când vine vorba de înțelegerea bazelor de date.
Deci, ne vom concentra pe asta deoarece principiile sunt încă aceleași pentru Mongo D-B.
In regula.
Deci, să punem la dispoziție posturi scrise pe calculatorul nostru.
Primul lucru pe care vrem să-l facem este să descărcați ceva numit gooey.
Deci, o interfață grafică de utilizator pentru postscripts și acest lucru există pentru aproape orice bază de date acolo.
Îmi place PC quoll pentru că este gratuit.
Este foarte bun pentru Mac și este foarte ușor și simplu.
De asemenea, trebuie să adăugați note despre cum să descărcați ceva de genul acesta și să postați postscript-uri în general
dacă utilizați o mașină Windows, dar altfel faceți doar clic pe link-ul de descărcare.
Va fi complet rapid.
Doar deschide-o și vei avea ceva de genul ăsta care va fi folosit pe tot parcursul cursului.
Dar există multe opțiuni și o pot căuta.
Căutați doar progresul.
Și odată ce a fost instalat succesul fericit, îl veți găsi în dosarul aplicației dvs. și puteți urmări.
Acum, să ne întoarcem la terminal pentru a avea posturi de instalat acolo sunt multe moduri și din nou
voi oferi câteva note despre cum puteți face acest lucru.
Dar cea mai bună cale, în special Omak este de a folosi Brue despre care am vorbit deja.
De fiecare dată când faci ceva cu homebrew din nou, este o modalitate de a descărca pachete de pe Internet
pe terminalul tău.
Întotdeauna doriți să vă asigurați că faceți o actualizare pentru a vă asigura că totul este actualizat.
Și, de asemenea, un doctor de grup a fost doar asigurați-vă că totul funcționează pe
sistemul dvs., este clar că perfect.
Odată ce ați instalat acest lucru, vom spune că Brue va instala post-criză
skua și acest lucru se va instala pentru noi.
Postscripts și veți vedea aici că deja am instalat cărți poștale.
Dar dacă e prima dată când îți dai drumul prin comenzi și apoi, de fapt, îți
spun exact cum să începi să o folosești.
Dar, în cazul nostru, Stelly va fi mult mai ușor să înceapă postcripțiile.
Aveți nevoie de servicii de preparare a boabelor pentru posturi de posturi și nu vă faceți griji că nu este vorba despre postări specifice unei baze de
date pe care o descărcați descărcând în esență software-ul și apoi doriți să începeți serviciul.
Fiecare are propriile comenzi, dar este la fel de simplu ca Googling și imaginând cum să executați baza de date.
Așa că am început postcrisurile Eskew cum arată.
Am început deja serviciul și doar pentru a vă arăta dacă mă opresc aici, se va opri serviciul teroriștilor și doar pentru a începe din nou
și puteți vedea că începe acum pentru ca noi să folosim postscript-uri de care avem nevoie pentru a crea o
bază de date .
Și modul în care facem asta este de a folosi comanda Create D-B care a venit după ce am instalat postscript-uri.
Și aici îl putem numi ceea ce vrem.
Deci, să numim testul ăsta.
O să creeze D-B Și acolo te duci.
Iată o parte dintr-o cotă.
Dacă mă întorc la PC-ul meu, va deschide acest lucru când închidem acest lucru.
Am o continuare a piesei.
Și solicită gazdei care este legătura cu locul unde este localizată baza de date.
În cazul meu este localizat la dreapta localnicilor mei.
Se execută pe calculatorul meu.
Deci vrei să fie localhost și numărul portului.
Acesta este numărul implicit scăzut de 5:43 pentru a ne aminti cum am avut portul trei mii trei mii
unul pentru front-end și backend.
Este similară cu asta.
Se deschide un port pentru a asculta o bază de date.
Și acesta este portul standard pentru postscript-urile pe care le veți vedea.
Deci, când am făcut progresul inițial și am creat D-B, implicit sau 5 4 3 2 a fost deja setat.
De fapt, pot seta ce porturi și să le schimb, dar dorim să păstrăm toate standardele, astfel
încât să o păstrăm așa cum este.
Dacă mă duc acum la baza de date și vom numi acele teste atât de din nou, vom face testul de bază de date de contact conectați.
In regula.
Suntem conectați la baza de date, dar nu prea sunt aici, ca acolo.
Dar cel puțin știm că suntem conectați la testul localhost.
Și un alt mod de a vă conecta la acest lucru este să vă amintiți acest lucru este o interfață grafică
gooey și vă arăt acest lucru pentru că este foarte bun pentru scopuri demo, dar am
vrut să lucrez confortabil cu terminalele bine pentru a face același lucru pe care tocmai am a făcut cu Guti putem scrie în PSU Ei bine, din nou, care este o
comandă pe care o vom primi atunci când vom instala postscripts și vom spune la care bază de date ne-am dori să
vă conectați.
În cazul nostru va fi testul.
Și tu te duci.
La fel ca atunci când executăm nodul și schimbăm terminalele.
Acum suntem în interiorul post-scripturilor care rulează pe calculatorul nostru, dar nu avem încă comenzi.
Dewey Deci, în următorul videoclip vom învăța câteva comenzi bascule și, în final, vom crea niște tabele în
baza de date postcristifică.
O să văd asta.